# Спавн нового предмета

Зачастую этот список спредметов которые надо создать внутри какого-либо контейнера, однако может быть частью какого либо другого списка

+ __Name__ - Класснейм предмета
    >
    > + Кроме самого класснейма может иметь еще флаги для спавна, все значение идут через символ «|»
    > + На данный момент существуют флаги:
    > + __fillchamber__ - заряжение оружия из внутреннего или внешнего магазина. Данный флаг можно использовать если предмет явялется оружием с внутренним магазинов (SKS, Mosin9130, и др.) или к внешнему магазину [(смотри пример)](https://github.com/HunKloud/NewStory-DayZ-Doc/blob/main/Server/profiles/NewStory/Configurations/RelogBanOnPositions/ItemWithAttachment/demo1.json)
    > + __ammo__ - если мы хотим зарядить опреденным видом боеприпасса то прописывает после флага, через пробел, класснейм патрона [(смотри пример)](https://github.com/HunKloud/NewStory-DayZ-Doc/blob/main/Server/profiles/NewStory/Configurations/RelogBanOnPositions/ItemWithAttachment/demo2.json)
    > + __setinquickbar__ - Если предмет спавнится внутри игрового персанажа и нам нужно поставить его в определенную ячейку быстрого слота, то, через пробел, пишем номер нужной ячейки (номера идут с 1 до 10) [(смотри пример)](https://github.com/HunKloud/NewStory-DayZ-Doc/blob/main/Server/profiles/NewStory/Configurations/RelogBanOnPositions/ItemWithAttachment/demo3.json)
    >
+ __Health01__ - Кол-во хп у предмета от 0 да 1
    >
    > + Список из 1го или 2х элементов.
    > + Если 1 элемент то будет выставлено строго это значение, иначе, будет выбрано случайное значение из этого промежутка.
    >
+ __Quantity__ - Кол-во у предмета (Шкала заполнения или значение стака)
    >
    > + Список из 1го или 2х элементов.
    > + Если 1 элемент то будет выставлено строго это значение, иначе, будет выбрано случайное значение из этого промежутка.
    > + Значения могут принимать как целые числа (далее 1й вариан), так и в промежутке от 0 до 1 (далее 2й вариан).
    > + Если предмет имеет шкалу заполнения, то 2й вариант.
    > + Если предмет является оружием с внутренним магазинов (SKS, Mosin9130, и др.) или магазином, то 1й вариант.
    >
+ __Inventory__ - Список того, что будет спавниться в инвентаре
    >
    > + Заполняется такими же объектами как и этот
    >
